Ahora voy a enseñarte un concepto que
Es muy profundo al que llamamos densidad de una probabilidad
Y es el tipo de probabilidad de espacios
Continuos pero no exactos, es sólo un buen motivador
Para pensar en una densidad como una probabilidad para
Espacios continuos. Vamos a hablar de la botella
De nuestro ejemplo y sabemos que el resultado de girar
Las botellas caen entre 0 a 360 grados
Así dado lo que acabamos de aprender, quiero que asignes
0 a cualquiera fuera del rango pero
Dentro de este rango, nos gustaría dar un valor y decir
Mira hay una función aquí que hace que
Cualquier salida en este intervalo es igualmente probable
Así que vamos a construir esta función
Te voy a dar dos restricciones para esta función
Número uno, cada salida en el rango de 0
a 360 tiene un valor igual y la restricción
Número dos, el área bajo esta función se resume
O integra a 1, lo que significa que esta área
De aquí es sólo 1. Así que por favor dime cual es
La función de X's que está entre 0 y 360
Grados. Hay un valor numérico simple
Que está aquí y tienes que adivinarlo